
---------------------------------------------

Запуск проекта

Устанавливаем зхаисимости командой:
    npm install (необходима Node.js v18+)

Для запуска проекта в режиме разработчика используйте команду:
    
    gulp

Для запуска проекта в режиме финальной сборки используйте команду:
    
    gulp build

Все файлы будут помещены в папку docs в корне проекта со всеми оптимизациями (шрифты, css, картинки).

-----------------------------------------------

Структура проекта

Все файлы разработки находятся в папке src.

HTML:

    HTML подключается блоками, блоки находятся в папке html/blocks.
    Точкой входа является файл index.html.

CSS:

    Для стилей используется scss.
    Блоки scss находятся в папке scss/blocks.
    Точкой входа является файл main.scss.
    В процессе сборки все компилируется в обычный css.
    В папке base находятся конфигурационные стили, общие для всего проекта (например, стили для кнопок, ссылок, контейнеров).

JS:
    JavaScript файлы находятся в папке js, подключены модулями.
    Точкой сборки является файл index.js.

IMG: 
    (для подгрузки с бэка нужны будут jpg и webp в 2х разрешениях, одно основное, второе с добавленным префиксом к имени @2x? с разрешением в 2 раза больше, для экранов с двойной и более плотностью пикселей) 

    - brands: Логотипы производителей
    - culture : изображения заставок для каталога по культурам (160px/160px 320px/320px)
    - forsunki: изображения товаров для каталога без фона (максимальеный размер 190px/190px 380px/380px)
    - icons: иконки SVG использованные в проекте
    - products_images изображения товаров с фоном (500px/500px 1000px/1000px) (такие разрешения используются на странице товара)
        если на навигационную страницу подгруджать изображения из другой папки - можно для них использовать 
        190px/190px 380px/380px для экономии траффика пользователя



-----------------------------

Библиотеки в проекте

    splide: библиотека для слайдера в мобильной и планшетной версии.

-----------------------------

Медиа разрешения

1414px - максимальная ширина контейнера
1024px - ширина перестройки/ скрытия блоков: sticky header, перестроения сеток карточек в корзине, каталога по культурам, каталога форсунок
768px - основная ширина перестройки в мобильную / планшетную версию
520px - ширина перестройки в мобильную версию